# studyMiscellaneous
## 学习杂项类

 目前包含 极客时间 王争 数据结构与算法之美 的代码样例
 
 ### Talk is cheap. Show me the code.           -- Linus
 
 #### 数据结构与算法之美代码示例
 - [X] 06课 
     - [X] 06课 通过链表实现LRU（LeetCode146题作测试）
     - [X] 06课 通过链表实现判断回文串（两种方式实现）

 - [X] 07课 
     - [X] 01单链表反转 （LeetCode206）
     - [X] 02链表中环的检测 （LeetCode141）
     - [X] 03两个有序链表合并 （LeetCode21）
     - [X] 04删除链表倒数第N个结点 （LeetCode19）
     - [X] 05求链表的中间结点 （LeetCode876）
     
 - [X] 08课 
      - [X] 01 利用栈来检查表达式中的字符串是否匹配
      
 - [X] 09课 
      - [X] 01 基于链表的队列实现方法
      - [X] 02 用数组实现循环队列
      
  - [ ] 11-13课 
       - [X] 01 实现冒泡排序
       - [X] 02 实现插入排序
       - [X] 03 实现选择排序
       - [X] 04 实现一个小的测试程序-排序10000个随机200值的数组，看冒泡和插入那个比较快
       - [X] 05 实现归并排序
       - [X] 06 实现快速排序
       - [X] 07 实现归并与快排比较  并于前面三种时间复杂度较高的排序比较
       - [X] 08 如何在 O(n) 的时间复杂度内查找一个无序数组中的第 K 大元素
       - [X] 09 实现一个粗略的桶排序 - 比较千万级别数据量的排序速度
       - [ ] 09 利用计数排序 实现一个对于900w 值在1000以内的数组进行排序

